你哋咁IQ稱得上十分之高超
創作力量同幻想會嚇你一跳
小運同小腳好重要
美夢如炸彈，開心的蹦炸
天空落日也偷笑，豬仔嚟喇
無愁無慮似天使，天天帶着笑
浮浮沉沉天空裏自由像小鳥
古怪事情多得很想講，一講不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情呵開心到不得了
喂
各位啊，呢集係上集嘅續集
即係下集喇
快…快啲救我啊…
由馬斯特所製造嘅
原名叫牛奶糖4號嘅機械人呢
而家喺全國各地啊，寄嚟嘅名字之中啊
揀咗小寶寶呢個名做新名喇
不過呢，佢呢
畀馬斯特驅逐出家門
我嚟到天神村以為超人嗰間屋冇人住
佢就攞走咗喇，當佢打掃嘅時候呢
點知呢，佢嘅能源機係遺失喺呢
用晒喇，到底啊，佢嘅命運點呢吓？
小雲啊，救…
救我啊，小雲，救我啊
我今日呀，救返小寶寶啊
幾得意啊
小…
小雲，救我…
救我啊，小雲
喂喂，你哋頭先邊個叫我啊吓？
小雲，你講乜啊？
根本冇人叫你啊
小雲同我，你仲未瞓醒呀？
小雲救我啊…
小雲救我啊
哎吔
我…
哎吔，我明明聽到有人嗌我
你又嚟喇，邊度有人嗌你喎？
喂喂
係邊個叫我啊？
牛奶糖4號啊
係牛奶糖4號呀？
哎吔，原來係小寶寶啊
應該係小寶寶啊
大家已經改咗你個名做小寶寶喇
真係嘎？
你而家喺邊度啊？
我而家喺你屋企附近嘅山仔上面
喂，講大聲啲啊
你喺咁遠我聽唔到好清楚啊
小熊啊，你聽唔聽到啊？
我乜都聽唔到喎
我都聽唔到究竟係咩聲嚟
求下你
小雲啊，機械衞單A啊
攞畀我啦
你話乜嘢？
機械衞單A啊吓？
哎吔
佢做咩呢？
乖啊
哎吔，我以愛心教育下一代
上上下堂我都會走咗去𠸏
我好懷疑我教育方針
唔知會唔會係錯咗呢？
哎吔，係咪呢度呢？
係咪呢間屋呢？
喂
喂，小寶寶，喺唔喺度啊吓？
哎吔
喂…
喂…你叫我嚟啊
你自己又瞓着覺，咩事啊？
快啲起身啦
哎吔，原來小寶寶係機械人嚟㗎
好嘢啊，同我一樣㗎
好嘢啊
我知喇，佢係缺少咗機械維他喱㗎
嗱，你等一陣吖，我將我嗰份午餐呢
攞畀你啊吓
好嘢啊
我揾緊我間屋啊，邊個見到我間屋啊？
我唔喺度佢離家出走啊
我哋話超人係傻瓜，冇錯㗎
佢自己住緊一個間屋
有乜理由唔離家出走得㗎？
我唔會灰心㗎
點樣辛苦我都要勇敢作戰
噉樣先至係正義嘅本色
屋吒嘛，算得係乜嘢啊？
哎吔
我一時大意
做出咗英雄唔應該做嘅嘢𠻹喎
各位天神村嘅朋友，你哋大可以放心啊
正義嘅超人唔會將呢啲挫敗放在眼內嘅
你睇下佢個樣啦，唔怪得咁多人憎佢啦
哎吔，啲村民細聲講大聲事喎
唔使問又喺度稱讚我啦
完全一啲自覺性都冇㗎
噉就證明佢係傻瓜囖
點可以噉樣對待呢啲正義朋友㗎？
喂，你到底去咗邊啊？
哎吔，你瞓咗嚟嗱？
好極喇，我嘅教育方針原來係正確嘅
哎吔…
點解會噉樣㗎？
真係搞到我莫名其妙啊
呢一日啊，就係咁少雲
佢跑步所用嘅速度啊
從來都未試過咁快㗎喎
嗱，呢係圍單呢啊，我已經攞咗嚟喇
嚟啊
小雲呀，係你呀？
你好嘛？
你會喺呢一度𠸏？
因為我聽到你話
你好需要耀基係維他呢
所以我攞畀你囖
講起上嚟
我喺昏迷之中
好似隱約聽到小雲你嘅聲音噉啊
我明白喇
原來你係為咗我特登嚟呢度𠸏
小雲你真係好喇，好多謝你啊，小雲
小寶啊，你真係好㗎喇
小寶寶？
呢個名就係你哋同我改嘅名嗱？
乜你唔鍾意咩？
唔係啊
個名係大家同你揀㗎
我真係好感激你哋啊
好多謝你哋各位啊，呢個名好好聽啊
係啊
好似好古板噉啊
小雲啊
小雲，你…
你點樣啊？
小雲啊
能源啊
哎吔
弊喇，小雲亦都係缺少咗機械維單A啊
點算呢？
我明喇，佢係為咗救我
將佢自己晏晝
嗰餐機械維他奶全部畀晒我食
令到我非常之感動啊
我一定要報答返佢攞返機械維他奶嚟畀佢
好啦
我飛喇
我要即刻返去馬斯特博士嘅身邊啊
我應該入去吖
抑或唔入去好呢？
真係好難決定㗎喎
正義嘅朋友自己間屋都會
離家出走要人幫手揾喎
噉人哋會睇小我𠺢嘛
點算呢？
好難抉擇啊
哎吔，隻右腳叫我入去啝
但係隻左腳叫我唔好入啊，哎吔…
唔好啊，噉樣會抹開兩邊㗎，唔好啊吓
唔好啊，做乜嘢啊吓？
喂，小心啲啊，加拉，當然係要小心啦
哎吔…
好慘啊…
喂，你做乜鬼嘢啊？
原來係傻瓜超人囖，好啦
等我趕佢走啊
哎吔，再係噉我死㗎喇喂…
喂
你唔好喺呢度做體操得𠿪，阻住人行㗎
行開啲啦，快啲走啊，聽唔聽到啊？
哎吔，我噉個樣似做體操咩？
唔好喺度亂噏啦
哎吔，你個傻瓜，居然話我𠻹𠻺嗎？
嗱，你違抗我呢，我就告你阻差辦公喇
知道嘛？
唔係叫你哋拉我啊，係救我啊
因為我對腳唔肯聽我話啊
右腳要向右邊行，左腳要向左邊行啊
佢哋想將我分開兩邊啊，係喇
以前嗰兩個星球人呢，佢哋對腳呢
一定好聽話嘅
因為佢哋對腳有耳仔𠺢嘛，係喇
嗰個尼克真大王
而家唔知做緊乜嘢呢嗬？
喂，你哋好嘛？
我係嚟得真大王啊
身體越嚟越健康啊
佢嘅手扒都好健康㗎，相信唔使幾兩
我又會再去地星嗰度㗎，即係話…
乜又知要去呀？
我諗你去揾錢啊，真係慘㗎喇
呢層我都知道啊
不過我哋一定
要堂堂正正噉樣去一次，乜…
原來噉樣呀？
呢啲噉嘅傻事我懶得理啊
快啲送我去醫院
傻閪喇
好大件事啊
係咪嗰個四眼妹呀？
又好似唔係喎
好彩我哋冇坐架警車嗰度唧
總算不幸中之大幸係囖
我今日都算衰得緊要囖
哎吔
好返喇喎
我飛喇各位啊，而家係食晏晝嘅時候喇
哎吔
我好肚餓啊
講起上嚟呢，日頭我真係好寂寞㗎
六子佢去咗學校教書喎，小人返咗學
小鬼又自己一個人去玩喇
不過呢
六子呢，都算唔話得㗎喇，一早呢
已經同我預備咗晏晝，去喇，快啲去
快啲食晏晝
食晏晝，噔噔啊…
佢太太對佢真係好㗎嘞
好食啊
呢啲面呢，係六子買返嚟嘅
呢啲味道呢，零舍又唔同，好食好多嘅
可能係愛情嘅關係啦
係…
係綠子架車喎，做咩呢？
唔記得咗攞嘢吓？
我呢，只係聽到引擎聲呢，就知道呢
係唔係綠子㗎喇，我都認得出嚟㗎喇
係愛情嘅魔力嚟㗎
可能係愛情嘅關係都未定啦
天成哥
果然係啊
好啦，等我匿埋先至熱得，快啲匿埋先
匿埋先
哎吔，千平哥啊
哎吔，佢到底去咗邊度呢？
咦，係湯麪嚟嘎？
啲麪仲好暖㗎喎
噉即係話佢頭先…
哎吔
千平哥啊，你究竟匿埋喺邊度㗎？
千平哥啊，你喺邊度啊？
出嚟啦
哎吔
做咩呢？可能嚇得太過
犀利都未定喎，你好嘛？
豈有此理喎
再試下
哎吔，咁抵死𠻺嗎？
哎吔，弊…
弊傢伙喇
哎吔，呢下都係你唔好啦
黑猩猩，我係綠屎啊
豈有此理啊…
哎吔，笑壞喇…
哎吔，打死你…
哎吔
豈有此理啊…
哎吔，豈有此理啊…
係…有冇嚇親你啊吓？
六子啊，對唔住，我唔係有心啊
哎吔，唔好再講喇，你係咪食咗晏晝喇？
我食咗一半咋，我冇預備晏晝飯畀你食
所以我就當由學校趕
返嚟餵你食呢餐晏晝㗎
我都唔知幾心急飛車返嚟㗎
原來係噉呀？
嗱，擘大個口啦嗱
嗱，擘大口啦
嗱
好食啊…
哎吔，真係肉麻啊暫時呢
我哋唔講呢一堆新婚夫婦住喇
我哋睇下小布布佢點樣先啦
佢為咗得到機械維他A呢
走返去馬斯特博士度喎
我要用最高速度不停噉飛啊
睇下佢，山過山，山谷過山谷啊
佢甚至呢…
你哋連丈夫都唔過埋啊
佢之所以噉樣做無非係為咗救返小云㗎咋
放學之後快啲返嚟喇噃吓
做…
做乜嘢呢？
我喺嗰邊做嘢啫
呢種聲呢
係小云嘅能源警報儀器發出嚟㗎噃
小雲嘅能源用晒喇，需要即刻補充
你仲慢吞吞噉做乜嘢？
對…
對唔住啊
小雲佢應該唔會喺學校入便能源短缺㗎噃
因為佢呢
已經帶咗機械維他A嘅飯盒返學校㗎啦
唔通最近啲燃料差得咁緊要吓？
豈有此理，冇理由㗎噃
你…你話咩話？
小雲嚟學校之後一直到
而家冇返過嚟呀吓？
我知喇，要你費心，唔好意思啊
真係對唔住，唔好意思啊
真係麻煩啊，噉到底去咗邊度呢吓？
真係激氣啊
小吉啊，你喺度嘛？
小吉啊
小吉啊，你喺邊啊？
小吉…
小吉啊
既然係噉呢，我唯有製造嗰樣嘢係啦
邁斯特博士啊
我以為邊個𠻹，原來係牛奶湯4號你啊
係啊，博士，好耐冇見喇
你仲返嚟做乜嘢喎？
快啲走啊，我返嚟係有一件事求你㗎
你可唔可以畀啲機械維他奶我用下噉啊？
咩話？
機械維他奶？
冇晒能源嘅話呢
你又同一嚿普通嘅爛鐵冇乜分別㗎咋
唔該你吖，博士，我求下你吖
唔該你畀我啦
你趴低喺度行三個圈吠一聲啦
乜你聽唔到我講嘢嘅咩吓？
我叫你趴喺地下度行三個
圈再學狗噉樣吠一聲啊
係…
為咗攞到機械圍單你冇辦法啦
趴喺地下行三個圈吠一聲，係咪啊？
行啦…
係喇，啱喇…
好喇，你而家學豬仔啦
係，知道喇
好喇，今次學狗仔喇
我為咗小云…
好啦，只要我能夠忍耐嘅話
噉小雲佢就可以有得救㗎喇
我要忍耐，我要忍耐啊
好喇，得喇
噉…噉即係話…
哎吔，真係可惜到極啊，你有噉嘅本事
但係你又唔好好地噉利用佢啊
馬斯特博士啊，嗰啲機械維單A呢？
我…
唔畀你啊，我點會畀你至得㗎？
不過，博士
你話過我行三個圈吠一聲就…
我叫你噉樣做啫
但係我冇話過要畀你吖，噉樣點得㗎？
唔得㗎
哎吔，快啲走啦…
唔好喺度阻住我啊
我而家趕住製造牛奶糖6號
好唔得閒㗎
既…既然係噉嘅話
我唯有去小云嘅屋企
求執卷簽名博士啦
係好喇，做好喇…
呢一個呢，係以山形圓川山先生嘅構思做基礎造成㗎噃
佢可以揾到小雲㗎，同佢補充能源㗎
即係機械維他A機啦，好喇
你而家即起程去啦，去啦，嗱
快啲去，係
維他A機去喇
佢…佢入咗附近一間屋嗰度噃
唔通佢咁快就發生故障吓？
講起上嚟，嗰度以前係冇屋㗎噃
點解呢吓？
嗰…嗰個警報儀器停咗喇噃
噉即係成功咗啦
真係好喇
不過嗰間屋係邊個住嘅呢？
哎吔…
小云，早晨啊
哎吔，你係邊個啊？
我係千平博士製造出嚟嘅
我個名叫做機械維丹A機啊
當你冇能源嘅時候呢
我就會飛嚟㗎喇以後請多多指教
唔該晒你啊
哎吔，小寶寶喺邊度啊？
哎吔，小寶寶你喺邊度啊？
我唔識呢個人啊
喂
小寶寶啊
你聽到嘛？
小寶寶，你喺邊度啊？
係小雲叫我啊
小雲啊，係我啊，你而家喺邊度啊吓？
我就喺你屋企入便咋
係咪真㗎？
真係有噉嘅事呀？
我聽得好清楚啊，小雲
我都聽到啊
小雲啊，你點會有機械維單A㗎？
係噉㗎，天平博士
發明咗一個機械維單A機啊
佢送埋件畀我啊
噉真係好極喇
呢一份感情真係難得啊
天平博士佢對你嘅愛心
世界上真係好少有㗎，小雲
你好幸福㗎喇，係啊
似乎好成功喇噃，係唔係啊？
係啊
不過小雲嘅情形有些小古怪噃
係咩？
不停噉喺度自言自語啊
自言自語呀？
小雲啊
真係好極喇
你冇事喇
機械維丹你好多謝你嘅幫忙啊
笑死我喇
見上げる宇宙に星一つ
あなたに出会ったその日から
幸せ瞞かぶる空の上，キララキラキラ
星様
いついつまでも星様
私の心に輝いてください